library :
SDL2
SDL2_Image 
tinyxml
SDL2_Mixer
SDL2_ttf

Info spécifique:
Utilisation d'une librairie trouvée sur github : tmxlite
Fichier "Maps" et "assets" fournis par la librairie mais modifiés pour s'adapter à notre code.

Règles :
Le but du jeu est de parcourir les différentes salles (touches ZQSD) le plus rapidement possible (score en fonction du temps passé sur le jeu). Dans chaque salle se trouve un nombre aléatoire d'ennemis à éliminer en tirant dessus (clic gauche). Pour pouvoir gagner, il faut prendre la porte qui se trouve dans une seule salle déterminée au hasard une fois qu'il ne reste plus aucun ennemis sur le jeu. Votre score est sauvegardé seulement si vous gagnez (plus aucun ennemis et toutes les salles explorées, tout en restant en vie). Le but est d'améliorer son temps à chaque partie et donc de battre son propre record. La map est modifiable car générée grâce au fichier map.txt

Commande à exécuter
Dans le build/
cmake ..
make
make run